BIAS របស់ខ្ញុំ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
- D.N.X!
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺដូចជាការទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​
ដែលនឹងយក
12 ឆ្នាំដើម្បីងើបឡើងវិញពី។
ឈានដល់ការចាប់យក
ឋានសួគ៌ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
តាមចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង
វង្វេងក្នុងសុបិនកុមារភាព
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
លើសពីមេឃពណ៌ខៀវ
ការរីករាលដាលស្លាបនៅក្នុងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់
វិធីមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ
នៅអាយុ 17 ឆ្នាំ។
វាជាបទចម្រៀងរបស់គាត់។
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពឯកោរបស់ខ្ញុំ។
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផលចុងក្រោយ។
- សូម។
- លេខមួយប្រចាំសប្តាហ៍នេះគឺ
D.N.X!
ខែធ្នូ សប្តាហ៍ទី 3 TOP 1
D.N.X
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្របានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមិត្តភក្តិ
នៅពេលដែលខ្ញុំឯកោ។
វាបានជួយខ្ញុំស្វែងរកទេពកោសល្យដែលមិនស្គាល់។
តោះទៅមើលការប្រគុំតន្ត្រី!
អ្នកអាចធ្វើបាន DA-REUM
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង
- ភាគច្រើនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
- វង្វេងក្នុងសុបិនកុមារភាព
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
លើសពីមេឃពណ៌ខៀវ
- ប៉ុន្តែចំពោះគាត់
- ការរីករាលដាលស្លាបនៅក្នុងខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
- វិធីមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ
- D.N.X!
សម្រាប់ DA-REUM
LEE CHAN ពន្លឺផ្កាយគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
10 ឆ្នាំក្រោយមក
រួមគ្នាជារៀងរហូត
នៅខាង ចាន់ ជានិច្ច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ទៅគាត់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគាំទ្រជោគជ័យ។
ពន្លឺផ្កាយ លីចាន់
លី ច័ន្ទ ជារៀងរហូត
BIAS របស់ខ្ញុំ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
EPISODE 1
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងមិនត្រឹមតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះប៉ុណ្ណោះទេ
វីអាយភីសំខាន់ៗ
ប៉ុន្តែដៃគូសកលលោកធំៗ
និងសារព័ត៌មាន។
យើងមានបំណងបង្ហាញអនាគត
នៃទីផ្សារម៉ូដទាន់សម័យរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
តាមរយៈភាពជាដៃគូលំដាប់ពិភពលោក។
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នឹងប្រព្រឹត្តទៅ
នៅសាលព្រឹត្តិការណ៍ S Convention។
អញ្ចឹង...
នាងណាម មានរឿងចង់និយាយទេ?
កន្លែង​នោះ​មិន​មាន
បន្ទប់រង់ចាំសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា...
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ក្រុមប្រតិបត្តិការ
នឹងថែរក្សាវា។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
បាទ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នាងនៅវាម្តងទៀត។
នាងគ្រាន់តែហត់ពេក។
នាងមិនអាចបិទមាត់បានទេ?
នាងស្ទើរតែឈឺក្បាល
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
- នាង​មាន​ការ​រំខាន​យ៉ាង​នេះ​។
- ខ្ញុំដឹង។
សេចក្តីល្អ។
នាងឆ្កួត។
SE CORPORATION
ស្វែងរក៖
លិខិតលាលែងពីតំណែង
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
ពី ម៉ាក់ ណាម ដារៀម
តើអ្នកគិតទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងបោះសម
បើខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំឈប់?
អ្នក​បាន​សាច់​ស្លាប់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពេលដែលអ្នកមិនបានបញ្ចេញ
អំណោយនំអង្ករទាំងនេះ។
សូម្បី​តែ​បដា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​របស់​អ្នក​ដែរ។
ដើម្បីអបអរសាទរការងារថ្មីរបស់អ្នក។
ទេ
Chan តែងតែសង្កត់ធ្ងន់
គំនិតនៃ "Unframe"
នោះគឺ "បំបែកចេញពីប្រអប់" ។
បើខ្ញុំឆ្លងថ្ងៃស្អែក...
ខ្ញុំនឹង
ឆ្លងកាត់មែនទេ?
តាមពិតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្វីក៏ដោយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Appello ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បោះ​ជំហាន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សត្វ​ចង្រៃ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីននៅទីនោះ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រត់​ប្រណាំង​ឡើយ។
ចុះ Appello វិញ?
វាដូចជាក្រុមតារាថ្មី
ដែលទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
គិត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ប៉ុន្មាន។
ក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែប្រើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
កុហក។
អ្នកគ្រាន់តែរំភើបដោយសារតែ Chan ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មើល។
មកមើល។ មក។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Appello
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
រឿងព្រេងទីផ្សារម៉ូដ
ហើយលើកពួកគេឡើង
ចូលទៅក្នុងអគារខ្ពស់មួយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បុគ្គលិកលេខមួយរបស់ពួកគេ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
តោះទៅទទួលយក!
- តោះ!
អ្នក​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អាល់ប៊ុមដំបូង
បន្ទាប់ពីអាយុ
អ្នកគួរពិនិត្យមើលវាផងដែរ!
នៅឆ្នាំ 2015 IDOL GROUP D.N.X បានបង្ហាញខ្លួន
NAM DA-REUM បានចូលរួមជាមួយ FANDOM ដំបូងរបស់នាង
នៅឆ្នាំ 2017 D.N.X ត្រូវបានរំសាយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនបានចាកចេញពី FANDOM ទេ។
នៅឆ្នាំ 2018 អតីតសមាជិក D.N.X លោក LEE CHAN
ចាប់ផ្តើមស្រស់ជាតារាសម្តែង
នៅឆ្នាំ 2019 លោក LEE CHAN បានចាប់ផ្តើម
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ APPELLO
នៅឆ្នាំ 2022 លីចាន់បានជួបយុគមាសរបស់គាត់។
ពីអ្នកថ្មីនៃឆ្នាំដែលឈ្នះ
ដើម្បីឈានមុខគេលើវេទិកាម៉ូត
លីចាន់គឺជានិន្នាការខ្លួនឯង
គាត់ថែមទាំងបានឈ្នះម៉ូដ
សម្លឹងមើលអាជីពរបស់គាត់,
ជោគជ័យរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ពន្លឺផ្កាយ លីចាន់
សម្លៀកបំពាក់ល្អ ៗ មានរយៈពេលយូរនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
តើគាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ការ​ប្រកាស​ទទួល​យក APPELLO
នៅម៉ោង 2 រសៀល
សាជីវកម្ម SE និង APPELLO
កិច្ច​ប្រជុំ​ការ​វិនិយោគ និង​ភាព​ជា​ដៃគូ
សម្ព័ន្ធភាពជាដៃគូបំពេញបន្ថែម
តើ CEO របស់ពួកគេអាយុប៉ុន្មាន?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ,
គាត់ទើបតែមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
- នៅដើមអាយុ 30 ឆ្នាំ?
- បាទ។
Jeez គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ការវិនិយោគជាយុទ្ធសាស្ត្រ
និងសំណើភាពជាដៃគូ
តោះទៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជា Kang Ha-gi នៃ Appello ។
អាជីវកម្ម និងសម្ភារៈប្រតិបត្តិការ
ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាមុន
បញ្ជីស្នើសុំ
កំណត់ត្រារដ្ឋបាល
ផ្ញើ​ទិន្នន័យ​មក​យើង ហើយ​យើង​នឹង​ខ្លាំង
ពិចារណាលើការវិនិយោគ។
ចុះ NDA វិញ?
យើងនឹងរៀបចំអង្គភាពដាច់ដោយឡែកមួយ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អង្គភាពថ្មីនេះមិនមែនទេ។
វេទិកាម៉ូដដូចគ្នាទៅនឹងពួកយើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងមានបំណងបើកដំណើរការ
វេទិកាម៉ូដមួយ។
ដែលផ្តល់
បទពិសោធន៍ទិញទំនិញតាមបំណង។
យុទ្ធសាស្ត្រស្នូលរបស់យើងគឺ
ការរៀបចំដោយផ្អែកលើការពិនិត្យឡើងវិញតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
ការបើកដំណើរការវេទិកាម៉ូដទាន់សម័យ
មនុស្សនៅក្បែរនោះហាក់ដូចជារវល់
កំពុងរៀបចំការបើកដំណើរការវេទិកាម៉ូដ។
ការកំណត់រចនាប័ទ្ម AI ផ្ទាល់ខ្លួន។
ការរៀបចំដោយផ្អែកលើការពិនិត្យឡើងវិញតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
មិនមែនជាគំនិតពិតប្រាកដនោះទេ។
ពីឯកសារដែលយើងផ្ញើមក?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
សាជីវកម្ម SE បានមកមើលពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់យើង។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សេចក្តីល្អ។
ទំនោរគឺស្រដៀងគ្នាសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំដោយការសង្ស័យ
ការចរចានេះគឺគ្មានន័យទេ។
អ្នកប្រហែលជាអាចចម្លងនិន្នាការមួយ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចម្លងទស្សនវិជ្ជាបានទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
យើងកំពុងបដិសេធការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ឧស្សាហកម្មនេះតូចជាង
ជាងអ្នកគិត។
បើ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​មក​លើ​យើង​បែប​នេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយការដួលរលំ។
មើលទៅអ្នកបរាជ័យ
ដើម្បីលួចព័ត៌មានស្នូលរបស់យើង។
ម៉េច​មិន​ខ្វល់​រឿង​ខ្លួន​ឯង
បន្តកិច្ចសន្យាការងារ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាមកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
ការលាលែងរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ហើយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​អស់។
សូម Roll Call ។
សូមជួលខ្ញុំ។
1:58 រសៀល
OCT ថ្ងៃទី 17, 2025
Gosh វាម៉ោង 1:59 រសៀល។
អូព្រះ។
ម៉ោង 2:00 រសៀល
2025 ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
មើលលទ្ធផល
ឈ្មោះ៖ NAM DA-REUM
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី ២៧ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ១៩៩៩
កំពុងផ្ទុក
អបអរសាទរ ណាំ ដារៀម
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក
នៅឆ្នាំ 2025 ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពិត​ប្រាកដ!
លោកម្ចាស់ អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
នៅទីនោះ។
"អ្នកមិនអាចចម្លងទស្សនវិជ្ជាបានទេ។"
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់លេងសើចទេ។
ដំណើរការការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
នៅលើឯកសារខាងក្នុងរបស់យើងជាមុនសិន។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ចៅហ្វាយមើល...
អ្នកមានការបោះពុម្ពមុខដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅលើអាវរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ!
- អ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជា
ចូលរួមជាមួយ Appello!
- ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង
- វង្វេងក្នុងសុបិនកុមារភាព
- ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
- លើសពីមេឃពណ៌ខៀវ
- ការរីករាលដាលស្លាបនៅក្នុងខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់
- វិធីមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជិតខាង
តើវាគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីក្លាយជារូបតំណាងនៃសម័យមួយ?
នេះជាបុរស
អ្នកណាដកស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ក្រុមរឿងព្រេង
អ្នកណាកក្រើកឆាក K-pop...
ថ្ងៃនេះ Chan ត្រូវតែរវល់។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរវល់ជាង។
បញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់ ដើម្បីយើងអាចចាកចេញបាន។
អ្នក​គ្មាន​ការ​យល់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ​មែន​ទេ?
អ្នកទាំងអស់គឺជាតក្កវិជ្ជា និងគ្មានអារម្មណ៍។
មកដល់ហើយ នាឡិកាចេញ។
អ្នកត្រូវដឹង
ពេលណាត្រូវសម្រាក។
Jeez អ្នកល្ងង់។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង
- ទេ វាមិនអីទេ។ Chan និយាយ​ដូច្នេះ។
- បែបនេះ?
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះគឺជាវាសនា។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកទៅម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
រង់ចាំ។
រួចរាល់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកទៀងទាត់។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
ដូច្នេះ មិត្តរបស់អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
- តើនេះជានរណា?
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុង។
- បន្ទាប់មកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកអាចឆ្លៀតឱកាសលើខ្ញុំ។
សុំទោស?
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរបស់នាង។
- អង្គុយ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
ល្បិចវេទមន្តខ្លះ?
យល់ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
ទេ!
វិធីនេះ
វាពាក់កណ្តាលចាន់។
ទេ...
បេះដូង-ចាន់។
រំខាន-ចាន់។
វេទមន្ត
នៃការភ្ជាប់វាមកវិញ។
វេទមន្តនៃការហែកវាចេញ។
រួមគ្នា, ដាច់, ធ្វើម្តងទៀត។
សូត្រឈ្មោះគាត់
លាហើយស្នេហ៍ខ្ញុំ Chan
សុំទោស។
Chan...
ទេ...
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាច។
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រប់គ្រង
ដើម្បីមានផ្ទាំងរូបភាពរបស់ Chan ក្នុងមួយដុំ។
ចាន់។
វាដំណើរការល្អណាស់។
តើមនុស្សស្រីចូលចិត្តអ្វី?
អំពី​បុរស​ម្នាក់​នោះ លី ច័ន្ទ​មាន?
គាត់ធ្លាប់គ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់និងអ្នកចាញ់។
អ្នកចាញ់និងអ្នកចាញ់។
"Outcast"?
"អ្នកចាញ់"?
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
តោះទៅបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំភ្នាល់
មនុស្សមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃពីអតីតកាលរបស់គាត់។
- តើអ្នកមែនទេ?
- សុំទោស?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាប
ហើយញែកគាត់
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
យើងសុំទោស។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមាន
ការលំបាកក្នុងការស្វែងរកការងារ
- ហើយជីវិតគឺលំបាកខ្លាំងណាស់
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
ដែលនាងបានបញ្ចប់ការអភិវឌ្ឍន៍
បញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង។
យើងពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនសុំទោសទាល់តែសោះ។
ការបៀតបៀនគឺអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាវាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនមែនទេ?
- ជេស។
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្វីទៅ ...
- តើគាត់បានវាយនាងទេ?
មិត្តខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង
ថានាងនៅលើជង្គង់របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំង
សកម្មភាពរបស់នាងច្រើនណាស់មែនទេ?
ត្រូវទេ?
បាទ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
សូមថ្វាយព្រះពរ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លា។
ត្រូវទេ?
- ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
- គោះវាចោល។
អ្វី?
នាងមានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងកំហឹង
ដោយសារតែនាងមិនអាចទទួលបានការងារ?
សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការនៅ SE ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងជាមនុស្សចម្លែក។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែសុំលេខនាង។
ប្រញាប់ឡើង។
Jeez រង់ចាំ។
- បោះនាង។
អូបុរស។
វាដូចជា
ទម្ងន់របស់នាងបានកើនឡើងទ្វេដង
ទីពីរនាងស្រវឹង។
ហ៊ាន។
នេះគឺជាគ្រាប់។
លី ច័ន្ទ ជារៀងរហូត
សេចក្តីល្អ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថា Da-reum ពិតជាមែន
ការរស់នៅចុងក្រោយ
អ្នកគាំទ្រជោគជ័យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Chan ដឹងឬអត់?
ថាគាត់នៅតែមានអ្នកគាំទ្រស្លាប់បែបនេះ
នៅពេលដែល D.N.X បានរំសាយក្រុមកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
វាយខ្ញុំ។
ហេ តោះទៅផ្ទះ។
អូ រង់ចាំ។
តោះទៅ។
ស្ថានីយ៍ SUNGJU
តើអ្នកនៅនាយកដ្ឋានណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមលក់ទំនិញ។
ខ្ញុំនៅក្នុងទីផ្សារ។
ទីផ្សារ? ខ្ញុំផងដែរ។
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរួមគ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Young-woo ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Min-a។
- Lee Min-a ។
- លី មីន អា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ដារឿម។
- ណាំដារៀម។ Lee Min-a និង Da-reum ។
- ណាំ ដារឿម.
ខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយ
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកគឺជាគន្លឹះ។
- ចុះកណ្តាប់ដៃវិញ?
- ប្រាកដ។
អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ?
សូមអបអរសាទរ
ចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Appello ។
ខ្ញុំគឺ Kim Mi-young
ប្រធានក្រុមទីផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការទិសដៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិករបស់អ្នក។
- លោក Young-woo ។
- សូមអរគុណ។
- លោកស្រី Min-a ។
និងលោកស្រី Da-reum ។
សូមអរគុណ។
Appello បច្ចុប្បន្នមានបុគ្គលិក 82
បូករួមទាំងអ្នកជួលថ្មីចំនួនបីនាក់ដែលចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
នោះមានន័យថាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះជាមូលដ្ឋាន
ទំនិញមានកំណត់របស់ Chan
ដែលមានត្រឹមតែ 85 គ្រឿងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
វាថែមទាំងប្ដូរតាមបំណង!
មិនអីទេ តោះមុជទឹក
ទៅក្នុងទិដ្ឋភាពទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន។
- តើយើងត្រូវទេ?
- បាទលោកស្រី។
វិធីនេះ។
- មកតាមផ្លូវនេះ។
- បាទលោកស្រី។
គេមកពណ៌ផ្សេងគ្នា...
Ms. Min-a.
ម៉ាកដៃគូភាគច្រើនរបស់ Appello
ស្ថិតនៅចំកណ្តាលលើបណ្តាញ
យើងរៀបចំកន្លែងលេចឡើងនៅជាន់ទីមួយ
ដូច្នេះពួកគេអាចជួបអតិថិជនដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
យើងក៏ផ្តល់កន្លែងសម្រាប់ម៉ាករបស់យើង
ដូចជាបន្ទប់ដេរ។
បន្ទប់គំរូ និងស្ទូឌីយោ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
កូដសំលៀកបំពាក់របស់យើងគឺឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ អ្នកអាចពាក់បាន។
ឈុតហែលទឹក សំលៀកបំពាក់ជប់លៀង
ឬអ្វីៗដែលសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
នេះគឺជាស្ទូឌីយោ
សម្រាប់ lookbook និងការថតយុទ្ធនាការ។
មាតិកាដែលមើលឃើញទាំងអស់របស់ Appello គឺ
ជាទូទៅកើតនៅទីនេះ។
NAM DA-REUM
នៅជាន់ទី៤ យើងមាន
ក្រុមទីផ្សារ និងលក់ទំនិញ។
អូ ហើយការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
មិនអីទេ។ សម្រាប់ការឈប់ចុងក្រោយរបស់យើង
តោះទៅជួប CEO ។
- ចុះពេលនេះ?
- បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកជួលថ្មី ឈ្មោះ ណាំ ដារឿម។
ជូរចត់ពេក។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ដារឿម។
"ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ដារឿម"
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាភ្នាក់ងារមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទ។
គ្រាន់តែធ្វើធម្មតា។
ហើយកុំបង្កកនៅចំពោះមុខចាន់។
នៅទីនេះ អាវុធសម្ងាត់។
លេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះ
ហើយវានឹងជួយជាមួយនឹងសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ថ្នាំរំងាប់ចិត្ត។
លោក កង.
ពួកគេគឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើង។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំថ្មី! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គឺ Park Young-woo។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកជួលថ្មី Lee Min-a។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​ចាន់?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ដារឿម។
សម្រាប់ DA-REUM
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកចំហ,
ដូច្នេះមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទម្លាក់គ្រប់ពេលវេលា។
កុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចពេក,
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ។
ចូរ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
- បាទ លោក។
មិនអីទេ។ តើយើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយចេញមុខ?
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
គឺ ចាន់។
អ្នកស្រី ណាម
អ្នកស្រី ដា រីម? តើមានអ្វីខុស?
- សុខសប្បាយទេ? ព្យាយាមដកដង្ហើម។
-លោកស្រី ដា រា៉ំ។
- សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 ។
- ដកដង្ហើម។
- តើវាជាអ្វី?
- មានអ្វីមួយជាប់ក្នុងបំពង់កទេ?
- អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ?
- មានរឿងអី?
- សេចក្តីល្អ។
- ដកដង្ហើម។
ព្យាយាមដកដង្ហើម។
ដារឿម...
តើអ្នកមិនអីទេ?
នាងគួរតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងញាក់។
- អ្វី...
- នោះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អូ មានរឿងអី?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ធំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បុគ្គលិក​ថ្មី​ឈ្មោះ ណាំ ដារឿម
បានធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​តើ​វិន័យ​នៅ​ឯ​ណា?
ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ថ្មី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្វី?
លោក Lee Jin-sang ។
អូ!
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ត។
ខ្ញុំបានបោះទៅលើខោរបស់ Director Lee
នៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់អាចធ្វើខុស
នៅពេលដែលពួកគេភ័យ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អរគុណលោកស្រី គឹម។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាលោក Lee Chan ជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
អ្នកទាំងពីរពីមុនធ្លាប់ជាសហ CEO
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ប្រព័ន្ធបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយឥឡូវនេះយើងមាន CEO ម្នាក់។
- បន្ទាប់មក ...
- នាយក Lee គឺគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃម៉ូដ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗរបស់ Appello ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ទីបំផុតឃើញគាត់ផ្ទាល់?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាសមាសភាពទេ?
សញ្ញាអារម្មណ៍ទឹកភ្នែក? អ្នកត្រូវតែយំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
តោះជប់លៀង
ដើម្បីចងចាំពេលវេលា "ធ្វើវា" របស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំចូលហើយ!
តោះញ៉ាំ
Namda ចង់ញ៉ាំអីថ្ងៃនេះ
- ខ្ញុំចូលហើយ!
- យើងចូលហើយ!
ស្រីៗ នេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Chan
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្បែរទេ។
វាដូចជានិយាយអញ្ចឹង
មិនមានទ្រនាប់នៅក្នុងអាវទ្រនាប់រុញឡើង។
មួយនោះមានបន្ទះ 4cm ។
- វាក្រាស់។
- ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកវាគ្រប់ពណ៌។
នៅលើនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ CEO របស់យើង។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
What kind
of crazy development is this?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
ដូច្នេះមួយ។
ដែលទះមុខនាងចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ណាំ ដារឿម?
នាងមកពី SE Corporation
នៃកន្លែងទាំងអស់។
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនាងដាក់ក្នុងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនជួលនាងទេ។
ជំនាញកុំព្យូទ័រ កម្រិត១,
ការស្ទង់មតិអ្នកវិភាគកម្រិត 2...
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ធ្វើការនៅ Appello ។
លោក គង់ គិត
នាងអាចជាចារកម្មសាជីវកម្ម
ធ្វើការជាមួយនាយក Kim?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​
គាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មមួយចំនួន
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដើម្បី​យក​ពួក​គេ​ទៅ​លើ។
ចូររក្សា
បិទភ្នែកមើលនាងមួយរយៈ។
នៅក្នុងវិធីមួយ Appello គឺឆ្លាតណាស់។
គ្រប់គ្នារវល់
ព្យាយាមចាប់យកអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដើរតាមអ្នកថ្មី។
វាជាគំនិតរបស់នាយក Lee ។
គាត់ក្រៀមក្រំពេលឃើញ
ម៉ាកដែលមានទេពកោសល្យបាត់
ដោយសារតែកង្វះបណ្តាញរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងការចែកចាយ។
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
អូ អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជាមិត្តល្អបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់បានចាកចេញពីអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
SE Corporation ឥឡូវនេះកំពុងចូលរួម
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម e-commerce ។
យើងគ្រោងនឹងបើក
វេទិកាម៉ូដឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ មានន័យថា
តើអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Appello?
ប្រកួតប្រជែង? ស្ទើរតែ។
យើងត្រូវមានទំហំប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
តើវាមិនចម្លែកជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការដឹកនាំទីផ្សារ
ជាមួយនឹងធនធានរបស់យើង។
និងបណ្តាញចែកចាយ?
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើការវិនិយោគជាលេស
ដើម្បីទទួលបាន Intel របស់យើង ក្នុងករណីដែលអ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានធ្វើរឿងនោះ។
ជាមួយអាជីវកម្មមួយចំនួនជាមួយចារកម្ម។
អ្នកស៊ើបការណ៍?
ចុះ Appello វិញ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
មានឬអត់?
នាយកប្រតិបត្តិ Kang Ha-gi?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Do Eun-yong
ជាមួយ Insight Business Newspaper។
កាសែតពាណិជ្ជកម្មការយល់ដឹង
អ្នករាយការណ៍ DO EUN-YONG
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីមើលអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យអំពីយើង។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
សូមទាក់ទងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់ពេលសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមិនមានន័យថា Appello ទេ។
ខ្ញុំមានន័យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះ?
អ្នកក៏ពាក់ទឹកអប់ដែរ។
ឈប់ប្រកាន់។
ហេតុអ្វី? វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ហើយមិននៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់មកលេងខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន។
នោះអាចក្លាយជាហានិភ័យរបស់ម្ចាស់។
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ហើយវាគឺជាអ្នកខាងក្នុងឧស្សាហកម្ម។
អ្នកគួររក្សាវាឱ្យបានល្អជាង។
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
នោះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Kang Ha-gi ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកមិនបានណាត់ជួបក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍...
កុំខ្វល់។ អ្នកមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។
អ្នកត្រជាក់ចិត្តណាស់។
ស្វែងរកចំណូលចិត្ត។
ឬចាប់ផ្តើមដាក់ផ្កាយ។
ខ្ញុំមានការលំអៀងរួចហើយ។
អ្នក? WHO?
Appello ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។ និយាយថាវាជាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
និយាយថា "Lee Chan" ។
និយាយថា "Lee Chan គឺជាការលំអៀងរបស់ខ្ញុំ" ។
- Appello ។
- លី ចាន់។
- ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
តើពេលនេះនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យនាងក្លាយជា។
ហេ ណាំដា!
មកញ៉ាំមាន់បំពង!
ទេ!
ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវទៅ!
ហេ មី-មី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មួយរយនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហូរខ្លួនឯងដើម្បីបំភ្លេច
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ...
វាត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំវាទេ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងក្នុងជីវិត។
វាមិនអាចទេ។
បុរស តើខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា
ប្រឈមមុខនឹង CEO ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រីចម្លែក?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះនឹងស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកថ្មីថ្មោងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួប CEO ញឹកញាប់ទេ។
គ្រាន់តែជៀសវាងគាត់។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជួប CEO ទេ។
ទាំងអស់មែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- មិនទំនងទេ។
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​គាត់។
ទេ មិនដែលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
និងកែលម្អកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ចំណែក CEO...
ខ្ញុំនឹងគេចពីគាត់។
វាជាហាងលេចឡើងដំបូងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីការបើកដំណើរការរបស់ TUNZI
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
- បាទ។
- បាទលោកស្រី។
TUNZI គឺជាកន្លែងមួយ។
សម្រាប់អ្នករចនា MIN-JI'S...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
អោយខ្ញុំជួយ!
ខ្ញុំនឹងយកវា!
បញ្ជីការកំណត់ចេញ TUNZI
ទ្វារកំពុងបិទ។
ខិតខំធ្វើការ។
ជៀសវាង CEO ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
សួស្តី យើងជាបុគ្គលិកថ្មី
Nam Da-reum...
- Park Young-woo...
- ហើយ Lee Min-a!
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ថាមពល។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយ។
- ពួកយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- រីករាយ។
- ពួកយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
មកដល់ហើយ CEO Kang Ha-gi!
សួស្តីលោក កង!
- ជំរាបសួរ លោក កង !
– ជំរាបសួរ លោក កង !
- សួស្តី។
- លោក កង សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អទេ។ ហេតុអ្វីបានជាតុនេះ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់ពេកក្នុងការមក។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំតាមវីដេអូ
ជាមួយក្រុមហ៊ុន VC បរទេស។
លោក Kang តើអ្នកចង់ផឹកទេ
- ខ្ញុំមានវីដេអូប្រជុំ។
- បាទ ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំមួយបានទេ?
- មានខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសអាប់អួរ?
ទាំងអស់គ្នា! ផឹកឡើង។ មក។
CEO Ha-gi នៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះតោះផឹកទឹកដោយរីករាយ!
ផឹកឡើង!
- ផឹកឡើង!
- លោក កង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនផឹកទេ។
សូម​ផ្ដល់​ការណែនាំ​ដល់​យើង។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំរៀនច្រើន។
ចូរហៅវាឱ្យបានលឿនមួយថ្ងៃ។
កុំឱ្យអ្នកថ្មីស្រវឹងខ្លាំងពេក។
បាទ។
តោះផឹក!
Da-reum នៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
នាងនឹងថើបរាល់ភេសជ្ជៈ
ដោយមិនបន្ថយអ្វីទាំងអស់។
នាងគឺជាមនុស្សកើតមក។
នោះជាបញ្ហាជាមួយ Namda ។
នាងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
- អូ!
- អ្នកគ្រប់គ្រងសូមមានមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
Gosh, Da-reum ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកមានសមត្ថភាពនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំមួយភ្លែត សម្លាញ់
អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈពីខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
-លោកស្រី ណាំ ដារឿម។
សុំទោស?
យកភេសជ្ជៈពីខ្ញុំជំនួសវិញ។
ត្រូវហើយ។ បាទ!
បាទ ត្រូវហើយ។ បាទ។
ប្រើកែវនោះ។
ត្រូវហើយ។ បាទ!
យល់ព្រម។
អ្វី?
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមគឺស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
បាទ។ ខ្ញុំនឹង។
សាច់បាប៊ីឃ្យូ
ខ្ញុំគួរតែទៅសាកថ្មលឿន។
- ផឹកឡើង!
- ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
- ផឹកមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឆាប់ៗ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
បាទ អ្នកគួរតែទៅចុះ លោក Kang។
លាហើយលោក កង។
អូមិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។
- មក!
ហេតុអ្វីបានជានាយក Kim នៅទីនេះ?
ហ៊ាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់
នោះថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកផ្ទាល់មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មើលទៅល្អណាស់
នៅក្នុងរូបភាពនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែថតរូប។
PASSCODE
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
សូន្យ។ ប្រាំបួន។ មួយ។ ប្រាំមួយ។
នោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Chan ។
សូន្យ។ ប្រាំបួន។ មួយ...
កញ្ញា ណាំ.
បាទ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក កង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
នៅកណ្តាលអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន?
អ្វី?
ខ្ញុំ? អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលថ្មម្តងទៀតបន្តិច។
- បញ្ចូលថ្ម?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែ
ស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា
ហើយថាការិយាល័យរបស់អ្នក
តែងតែបើក។
ដូច្នេះរូបភាពមួយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីថតរូបតែមួយសន្លឹក។
តើរូបភាពអ្វី?
រូបភាពមួយ...
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
មានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកថ្មីថ្មោងទាំងអស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវតែឆ្លើយ។
បាទម្នាក់នោះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនាង Lee Min-a
ជាទីគោរព តើអ្នកនៅ Team Ha-gi ឬ Team Chan?
- អ្វី?
- តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចលោក Kang
ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់
ហើយពិបាកនៅខាងក្រៅ?
ប៉ុន្តែខាងក្នុងទន់?
ឬវាជានាយក Chan
នរណាម្នាក់ដែលមិនពិត,
ដូចជាគាត់បានចេញពីរឿងនិទាន?
មែនហើយ រឿងនោះគឺ
មានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើពួកគេមានសម្ពាធខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុម Jin-sang ។
- ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
- មក។ អ្នកបំផ្លាញវា។
ប្រញាប់ឡើង ហើយជ្រើសរើស។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំជ្រើសរើស...
Team Ha-gi។
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
- ជម្រើសល្អ Min-a ។
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
- ខ្ញុំក៏នៅ Team Ha-gi ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅ Team Ha-gi?
- មានអ្នកណានៅ Team Jin-sang ទេ?
- វាជា Ha-gi ។
តើនាងពិតជាទម្លាយចូលមែនទេ?
ដោយសារតែនាងទើបតែស្រវឹង?
នាងមិនបានឮទេមែនទេ?
លោកស្រី ណាំ.
នាងណាម ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកស្រីណាម។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
បាទ ខ្ញុំ។
អូ មក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
អ្វី? អ្នកបានធ្វើជាមួយ CEO...
- អ្នកបានដេកជាមួយគាត់?
- អ្វី? ទេ!
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ក្មេងស្រីអភិរក្សរបស់យើងនឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំស្មាន
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរបៀបខ្មោចឆៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មានរូបភាពរបស់ Chan នៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាការថតរូបទេ។
វាជារូបភាពដ៏ច្បាស់លាស់មួយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
អំពីអាកប្បកិរិយាស្រវឹងរបស់អ្នក។
Da-reum,
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឈប់ផឹកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ចែ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
មានអ្វីចម្លែកនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំ
សង្ឃឹមទេ។
តើអ្វីជាអារម្មណ៍ដ៏អាក្រក់នេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- រង់ចាំ, ទេ។
តើអ្នកខ្មៅមែនទេ?
បាទ។
ហេ ដារឿម។
- សួស្តី។
- អូ ជំរាបសួរ។
ហេ ណាំ ដារឿម!
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកថ្មីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយជាមួយរឿងនេះ
ហើយផ្ទុះ គម្របដបបានវិលជុំវិញ
ហោះទៅទីនោះហើយផ្ទុះ!
Gosh អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
- អ្វី?
M-Me? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់កាលពីម្សិលមិញ Da-reum ។
អ្នកគឺល្អបំផុត Da-reum ។
- អរុណសួស្តី។
- Da-reum ។
-បាទ?
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីយប់មិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាបានចាកចេញហើយ។
បន្ទាប់ពីស្រវឹង។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់ស្អាតណាស់។
លោកស្រី ណាំ.
ចាំមើល តើនេះជាការចងចាំអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាលោក Kang នៅទីនោះ។
- សុំទោសលោកស្រី Kim ។
-បាទ?
ចៃដន្យអី លោក គង់ នៅកន្លែងធ្វើការ?
លោក កង?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
អ្វី?
ហ៊ាន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំ?
សូមរំលឹកឡើងវិញ។
គិតអោយខ្លាំងណាំ ដារា៉ំ។
បន្ទប់គំរូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានស្ងប់នៅឡើយទេ។
ដារឹុម! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយកាលពីយប់មិញមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសទេ?
កំហុស? តើមានកំហុសអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានចាកចេញមុន
ដូច្នេះអ្នកមិនមានពេលដើម្បីធ្វើវាទេ។
Da-reum វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
លុះដល់វេលាយប់។
នាយក Lee Chan មក!
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានរូបរាងល្អ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
- បាទ។
-ឃើញទេ?
គាត់គ្រាន់តែថតរូបជាមួយយើងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីអបអរសាទរយើងក្នុងការចាប់ផ្តើមរបស់យើងនៅទីនេះ!
Chan របស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
អ្នកគួរតែហៅគាត់មក
នាយក Lee នៅកន្លែងធ្វើការ។
តើយើងមិនគួរហៅគាត់ថា?
រង់ចាំ Da-reum ត្រូវតែជា
អ្នកគាំទ្រ D.N.X.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយថា "វាជា Lee Chan!"
វាអាចជាកំហុសមួយ។
អូ ទេ។
តើមានអ្វីខុស Da-reum?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំស្រវឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលការិយាល័យ CEO
ហើយមិនបានឃើញ Chan របស់ខ្ញុំទេ។
Da-reum ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
បញ្ចប់ខ្លួនឯង។
នោះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតទៅជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ដូច្នេះ អំពីម្សិលមិញ...
ខ្ញុំសុំទោសលោក Kang ។
ខ្ញុំចាំថាស្រវឹង
ហើយដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
វាគឺព្រឹកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំទេ?
របៀបងាយស្រួល។
អ្នកមិនដែលចាំអ្វីទាំងអស់។
- សុំទោស?
- ភ្លេច។
វាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំចង់ដាស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេកក្នុងការធ្វើវា។
ចុះអ្នកវិញ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំបានធ្វើការ ហើយចាកចេញ។
បាទ មែនទេ? ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានស្នាក់នៅ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ
អាចបណ្តាលឱ្យ
ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក កង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មានអ្វីដូចនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
- បាទ អ្នកនាង គីម។
- ហេ ដារឿម។
ទៅបន្ទប់តាំងបង្ហាញនៅជាន់ទីមួយ
និងជួយរៀបចំ។
បាទ មកដល់ហើយ។
នាងគីមត្រូវការខ្ញុំនៅបន្ទប់តាំងបង្ហាញ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
លោកស្រី ណាំ.
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់តាមខ្ញុំ?
អព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមសម្រាប់
មិនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃពិសេសនោះទេ។
វាបានចូលមកក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងពេលដែលរំពឹងទុកតិចបំផុត។
BIAS MY BOSS
CHEON SEON-AE
EPILOGUE
Scrub with love
Scrub the dirt off your heart
គ្រប់ជ្រុង គ្រប់ស្នាម
Let me scrub it off for you
Scrub of the love your heart
ខ្ញុំនឹងជូតស្នាមជាំ
នៃបេះដូងរបស់អ្នកដោយក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
Scrub, scrub
- អូ! លោក កង.
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អរុណសួស្តី អ្នកនាង ឆេន។
អូ ទេ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលយប់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកគួរតែគេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតឱ្យបានលឿន ហើយចាកចេញ។
អត់អីទេ!
ឯកសាររបស់ខ្ញុំគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ ចូរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន ហើយចាកចេញ។
អ្នកស្រី ឈឿន។
សូមគោរពលោកស្រី Cheon ។
តើអ្នកចង់
ផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ?
កាហ្វេ? កាហ្វេពេលព្រឹកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Scrub, scrub, scrub the dirt
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក Da-reum ។
- តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនយល់សប្តិទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រៅប្រទេស
សម្រាប់បុគ្គលិកឆ្នើម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង។
លោក កង.
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជានាងជាអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ
នាយក Kim បានផ្ញើ។
- ហៅខ្ញុំ។
- ជួបគ្នាម្តងទៀត!
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់យើង និងលោក Chan?
ទេ!